<p>
	🗨🗨🗨最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2gpr.PPT</a> 
	<p>
		🔴
🔴
🔴备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.gprdwr.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		下载西瓜视频安装免费下载　　北京市朝阳区市场防疫工作组和复工复产防控组针对朝阳区相关行业经营主体疫情防控工作开展检查，检查中发现20家企业不能严格落实主体责任，未能全面执行各项疫情防控措施，现对检查发现问题企业予以公示，公示期为一个月，公示情况如下：
　　10、北京紫悦厨房餐饮管理有限公司（望京街道阜通东大街1号院8幢-1层1027）未严格落实扫码测温；经营场所消杀记录不全。
　　7月22日，朝阳区通过社会面筛查发现1名新冠核酸检测初筛阳性人员，居住地为六里屯北里10号楼，目前已转运至定点医院。经初步流调排查，主要活动轨迹如下：
　　如与上述活动轨迹有时空交集或接到健康宝弹窗提示的人员，立即主动向所在社区（村）、工作单位、居住酒店报告，或者拨打朝阳疾控部门热线电话87789709报告。
　　朝阳区接报情况后，按照快、严、准、细、实的要求，第一时间启动应急响应，落位管控风险人员及点位，同时采取相关流调排查和核酸检测措施，科学划定风险区域，将六里屯街道六里屯北里6号、7号、10号、12-16号楼及底商划为高风险区，实行“足不出户、上门服务”。
　　以上高风险区区域范围及人群判定将根据疫情发展及核酸检测结果进行动态调整。请涉及相关风险区域的居民朋友积极配合，落实各项防疫措施。属地已成立现场指挥部，做好疫情处置和居民生活、就医买药等服务保障工作。
　　暑假期间人员流动加大，提醒广大市民朋友，不去中高风险地区和报告确诊病例地区旅行或出差，时刻保持个人防护意识，配合测温扫码、查验核酸证明等各项防控措施，科学规范佩戴口罩，与他人保持安全距离。
　　据“清廉浙江”微信公众号7月22日消息，温州市委副书记、政法委书记林晓峰涉嫌严重违纪违法，目前正在接受浙江省纪委省监委纪律审查和监察调查。
　　林晓峰，男，汉族，1965年12月出生，研究生学历，中共党员。曾任苍南县委常委、组织部部长，苍南县委常委、常务副县长，苍南县委副书记、政法委书记，乐清市委副书记、市长，乐清市委书记、温州市雁荡山风景旅游管委会，温州市委副秘书长，温州市政府党组成员、副市长，衢州市委常委、组织部部长，金华市委常委、常务副市长，温州市委副书记、政法委书记。
　　疫情持续冲击北海。7月14日，北海全市各A级旅游景区暂停开放，涠洲岛也暂停接待游客上岛。7月20日，需要协助返程的涠洲岛游客已全部返程。
　　从北海市7月12日报告第一例无症状感染者开始，十天里，岛上防控网络不断加固，有人在政府的帮助下离岛，有人继续留岛防疫。医务工作者、岛民、志愿者和商家们守望相助，共渡难关。
　　北海市位于广西南部、北部湾东北岸，是全国14个沿海开放城市之一。据7月18日疫情防控发布会介绍，疫情突发前北海市旅游市场异常火爆，各大景区游客、旅行社团队游客增幅较大。涠洲岛作为北海热门景点之一，更是吸引了不少游客前往打卡。
　　涠洲岛位于北海市北部湾海域中部，是广西最大的海岛。要抵达涠洲岛，只有一种交通方式——坐船，游客要在北海国际客运码头登船，才能往返该岛。
　　7月13日下午上岛时，郭飞一家已经订好了15号离岛的船票。14日晚上，她在民宿吃晚餐时听到老板说，让游客尽早回去。“当时好多人都改船票了，但我们想着反正也是明天早上的票，到时再走也不迟。”
　　与此同时，北海海事局开始安排疏运旅客安全返程。从7月14日9时至7月15日19时50分，北海海事局共协调45艘次船舶参与疏运，保障滞岛旅客近2万人安全返回北海市区。
　　“我们是幸运的。”郭飞说。那时，游客们急着离岛，这让唯一的“救生通道”——码头大排长龙。郭飞一家凭着48小时内的核酸报告顺利登船。但对不少游客来说，核酸检测结果成为当时离岛最大的阻碍。
	</p>
